Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/collective.categorizing/collective.categorizing-0.2.2.tar.gz/collective.categorizing-0.2.2/collective/categorizing/locales/*/LC_MESSAGES/collective.categorizing.po
Languages: ja

source: A Container which holds Categories.
ja: カテゴリを追加・管理するコンテナ

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Category
ja: カテゴリ

source: CategoryContainer
ja: カテゴリコンテナ

source: Check More Categories
ja: もっとカテゴリを見る

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Description
ja: 説明

source: Items
ja: アイテム

source: Level of Category Child
ja: 子カテゴリのレベル

source: Level of Category Child to be shown. 0 shows all children and 1 only shows the parent.
ja: 表示する子カテゴリレベル。0はすべてのレベル。

source: Select Content Types to be categorized.
ja: カテゴリするコンテンツタイプを選択してください。

source: Select Contents which belongs to this category.
ja: このカテゴリに関連するコンテンツを選択してください。

source: Select Subcategory which is located not in this category. If the category is located under this category, it becomes subcategory of this category automatically.
ja: 子カテゴリではないがサブカテゴリとして関連付けるカテゴリを選択してください。

source: Subcategories
ja: サブカテゴリ

source: Subcategory
ja: サブカテゴリ

source: The Title is already in use under the CategoryContainer.
ja: このタイトルはこのカテゴリコンテナ内で既に使用されています。

source: The same object already exists on the same hierarchy.
ja: 同じコンテンツが同階層中に存在します。

source: Title
ja: タイトル

source: Update
ja: 更新

source: You cannot add ${category} here because category of the same title already exists.
ja: ${category}は既存のカテゴリなので追加できません。

source: You cannot add ${category} here.
ja: ${category}をここに追加することはできません。

source: You cannot add more than one CategoryContainer in the same hierarchy.
ja: 同階層中に2つ以上のカテゴリコンテナを追加することはできません。

source: subcategories-validation
ja: 同階層中に同じカテゴリが存在するようため、${categories}を追加することはできません。

source: subcategory-from-different-hierarchy-validation
ja: ${category}を追加することはできません。

source: subcategory-validation
ja: 同階層中に同じカテゴリが存在するようため、${category}を追加することはできません。
